# semux-light-core-test

Скрипты генерируют адреса для блокчейн-платформы Semux, содержащие определенные последовательности символов. Например, несколько нулей в начале или конце адреса, или какие-нибудь магические числа https://ru.wikipedia.org/wiki/Hexspeak. Это происходит за счет перебора случайных приватных ключей или сид-фраз, пока не найдется соответствующий адрес. 

Скрипт *test1.js* генерирует красивые адреса, использую wasm-библиотеку https://github.com/uno-labs/UnoSemuxLightCoreWasm. Вызывая функцию *generatePriv()*, вы получите приватный ключ. Это достаточно быстро. А вызываю функцию *generateHD()*, вы получите мнемофразу для кошелька, где ваш подобранный адрес будет первым в HD-группе. Это довольно медленно. 

Скрипт *test2.js* генерирует красивые адреса, используя библиотеку https://github.com/semuxproject/semux-js. При этом вы получите приватный ключ от своего адреса, но подбор происходит гораздо медленнее, чем при использовании wasm-библиотеки. 

Протестировано на **Node.js** v13.13.0. 

При использовании, рекомендую не задавать поиск последовательностей более 8-ми символов (кстати, можно задать сразу несколько альтернативных вариантов), т.к. возможно это будет очень долго. Например, если вы ищите нужную последовательность в начале адреса, то число возможных комбинаций будет таким:\
1 символ   --             16 вариантов\
2 символа  --            256 вариантов\
3 символа  --           4096 вариантов\
4 символа  --         65 536 вариантов\
5 символов --      1 048 576 вариантов\
6 символов --     16 777 216 вариантов\
7 символов --    268 435 456 вариантов\
8 символов --  4 294 967 296 вариантов\
9 символов -- 68 719 476 736 вариантов
